# My Business

## 1. Business Profile

Esta informaci칩n solo te aparecer치 a ti como administrador de la empresa y se divide en:

- General information
- Business Physical Address
- Business Information
- Authorized Representative
- Call & Voicemail Settings
- General
- Contact Deduplication Preferences
- Enable/Disable deprecated features
- Missed Call Text Back

**General information**

- Id para identificar
- Logo
- Nombre de la empresa
- Etc

**Business Physical Address**

- Street Address
- City
- Etc

**Business Information**

- Tipo de negocio
- etc

**Authorized Representative**

Datos de un representante autorizado de tu empresa para el manejo de Zolutium, el cual puedes ser tu mismo.

**Call & Voicemail Settings**

En Ajustes de llamada y buz칩n de voz puedes subir un audio que les va a aparecer a tus clientes cuando no les contestes la llamada.

**General**

Verificar que quieres que quede activo o que no.

**Contact Deduplication Preferences**

Permitir contactos duplicados se recomienda tenerlo apagado.

Esto permite identificar si el contacto es duplicado en base al email o en base al numero de tel칠fono.

**Enable/Disable deprecated features**

**Missed Call Text Back**

Al permitir esto podr치s a침adir un mensaje de texto que ser치 enviado cuando un cliente te haya llamado y tu no le hayas contestado. 

游늷 Importante ingresar todos los datos solicitados en este apartado.

## 2. My Profile

Aqu칤 van todos los datos del usuario, datos que ver치n todos tus empleados agregados a la plataforma.

- Personal Data
- Signature (firma)
- Integration
- Email
- Change Password
- User Availability

En este ultimo vas a poder manejar la disponibilidad que tu tienes y los horarios que manejas.

## 3. My Staff

En este podr치s agregar, editar o borrar empleados de tu equipo a Zolutium. 

Esto es ilimitado y sin costo.

### Team Management

Se divide en:

- User info
- User Permissions
- User Role
- Call & Voicemail Settings
- User Availability
- User Calendar Configuration

**User Permissions**

Asignarle permisos y restricciones.

**Call & Voicemail Settings**

A침adir un audio en caso pierdas una llamada.

### Teams

Aqu칤 puedes crear varios equipos.

## 4. Pipelines

En esta secci칩n vas a poder agregar embudos sus etapas.

Se profundizar치 luego...