# Barra superior

Esta barra se va a encontrar en todas las secciones del panel izquierdo.

## 1. 游릭 Learn about `Opportunities`

Dependiendo la secci칩n en la que est칠s este icono va a cambiar. Para el ejemplo estamos posicionados en la secci칩n de Oportunidades, por eso el icono se marca como `Learn about Opportunities`

Al darle clic despliega un cuadro con un mensaje, al darle en **Next** mostrar치 una gu칤a con videos pre-grabados que muestran como poder usar esta secci칩n.

En **Proximo** de guiar치 por cada funcionalidad o parte de esta secci칩n.

Te dar치 un recorrido.

## 2. 游눫 Centro de soporte

Est치 dividido en 5 partes:

- Home
- Message
- Contact Us
- Help
- News

**Message**

Chat para conversar con una persona de soporte el cual est치 operativo 24/7.

**Contact Us**

Opci칩n para hacer seguimiento a trav칠s de un correo electr칩nico.

**Help**

Acceso a todos los art칤culos del centro de soporte para el manejo de la plataforma. Ayuda a resolver dudas sobre alguna secci칩n (calendarios, contactos, webs, etc).

En caso de tener dudas solo escribes en el buscador las palabras claves y te aparecer치 la informaci칩n relacionada.

`sitios web` `contactos` `clientes` `etc`

**News**

Anuncios sobre actualizaciones, entre otras noticias de la plataforma.

## 3. 游 Telefon칤a

Permite acceder al sistema de telefon칤a dentro del ordenador. 

Puedes buscar el **contacto** o **marcar** directamente el numero de tu inter칠s.

Se configura en base a los n칰meros que hayas adjuntado.

## 4. 游댒 Notificaciones

Te notificar치 cuando:

- Se agenden reuniones
- Te env칤en mensajes
- Llenen formularios o encuestas
- Otras actividades relacionadas con tu perfil

## 5. Perfil

Accede al perfil de tu usuario.

Se divide en:

- Modo privado
- Ajustes

**Modo privado**

Si estas compartiendo pantalla y no quieres que vean datos sensibles, solo activa este icono y tus clientes ya no ver치n esta informaci칩n.

Funciona en las secciones: 
- Panel de control
- Contactos

**Ajustes**

Ingresa a la configuraci칩n de tu perfil.