# Barra lateral izquierda

La barra izquierda se puede ocultar.

## 1. Buscador

Acceso directo para poder buscar contactos, nombre de oportunidades, nombre de automatizaciones, nombre de productos, pagos, encuestas, formularios, etc.

Se puede buscar toda la información que agregues o generes en Zolutium.

### Acciones rápidas

Al lado del buscador + podemos:

- Añadir un contacto
- Agendar una cita
- Enviar una solicitud de revisión
- Crear una oportunidad

Permiten agregar lo anterior sin necesidad de ingresar a las secciones especifica donde se generan estas acciones.

## 2. Plataforma de lanzamiento

Permite integrar las demás cuentas como redes sociales, google my business. Muestra un Dashboard con las métricas actuales de cada uno de los elementos de la BD de tu empresa.

## 3. Panel de Control

Dashboard de las metricas del estado de oportunidad, valor del mismo, tasa de conversión

## 4. Conversaciones

Podrás gestionar todas las conversaciones de los clientes y filtrar por redes sociales, pagina web, por correo electrónico, por SMS.

## 5. Calendarios

Podrás ver y crear calendarios.

## 6. Contactos

BD de los posibles clientes.

## 7. Oportunidades

Aquí vas a poder delimitar las etapas corporativas que va a tener cada uno de los clientes.

## 8. Pagos

Gestionar facturas, cotizaciones, proyecciones de ventas o las ganancias.

## 9. Marketing

Gestionar envío masivos de emails, campañas de email marketing, centro de afiliados.

## 10. Automatización

Creación de flujos de trabajo, automatizaciones que ayuden a dinamizar y centralizar los procesos corporativos por los que pasa el cliente y también por los que yo pasaré de manera interna.

## 11. Sitios

Manejar, gestionar embudos de ventas, blogs, tiendas en línea, formularios, no hay limite. 

Esta configuración permite poder crear paginas web sin necesidad de ser experto (plantillas).

## 12. Membresías

Podremos crear portal de clientes, cursos y propia red social dividida en comunidades.

## 13. Reputación

Ver y gestionar la reputación de tu empresa en línea, ver comentarios positivos y negativos. 

Ver ranking de la empresa dentro del mundo del internet.

## 14. Reportes

Vas a ver la BD, analíticas en base a la vinculación de google adds, Facebook adds o de los reportes de llamadas.

## 15. App Marketplace

Incorporar aplicaciones externas dentro de Zolutium.

## 16. Aplicación móvil

Links para descargar la app y link para invitar a su uso.

## 17. Zolutium Club

Redirige a su pagina web.

## 18. Centro de soporte

Recuerda que también tienes acceso al centro de soporte desde la barra superior.

## 19. Asesoría 1-1

Aquí puedes agendar una asesoría para poder solventar dudas sobre el manejo de la plataforma.

## ⚙️ Configuración

Sirve para editar tu perfil y si eres administrador podrás editar el perfil de tus colaboradores.